chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi the sims 4
hôm nay mình sẽ cho các bạn xem nhà của mình
nhà của mình trông như thế nào?
ô kê ô kê
đây là nhà của mình đây là nhà của mình
nhà của mình có mấy phòng?
nhà của mình có
một phòng 2 phòng
3  phòng 4 phòng 5 phòng 6 phòng
nhà của mình có 6 phòng
một phòng 2 phòng 3 phòng
4 phòng 5  phòng 6 phòng
đây là phòng bếp và phòng ăn
mình nấu cơm ở đây mình nấu cơm ở phòng bếp
và mình ăn cơm ở phòng ăn
ở phòng bếp và phòng ăn là một phòng
mình không có một phòng bếp
một phòng ăn
mình chỉ có một phòng là phòng bếp và phòng ăn
đây là một phòng
sau đó mình có một phòng
là phòng làm việc
đây là phòng làm việc của mình
mình à làm việc ở đây
mình dạy tiếng Việt và làm video ở đây
mình sau đó mình có một phòng là phòng
phòng tắm hay là nhà vệ sinh
đây là phòng tắm hoặc nhà vệ sinh
mình chỉ có một nhà vệ sinh
ở đây mình có phòng ngủ của mình
đây là phòng ngủ của mình
mình sẽ ngủ ở đây
mình ngủ ở đây đây là phòng ngủ của mình
một phòng ngủ mình chỉ có một phòng ngủ
đây là
đây là phòng của con mèo đây là phòng của con mèo
con mèo sống ở đây
đây là phòng của con mèo
ở đây mình có phòng giặt
mình làm gì ở đây?
mình giặt quần áo ở đây đây
đây là phòng giặt
đây là phòng giặt của mình, mình giặt quần áo ở đây
ô kê thế là nhà mình có tất cả 6 phòng
một phòng là phòng bếp và phòng ăn
một phòng là phòng của con mèo
một phòng là phòng giặt để giặt quần áo
một phòng là phòng ngủ để ngủ
một phòng là phòng tắm hay là nhà vệ sinh
và một phòng là phòng làm việc của mình
trong nhà thì mình thích phòng làm việc nhất
vì mình có thể làm rất nhiều thứ ở đây
mình có thể nói chuyện với học sinh của mình
mình có thể làm video
mình có thể
thiền hay tập yoga ở đây
mình rất thích phòng này
mình thích phòng làm việc của mình nhất
nhà của bạn có mấy phòng
và bạn thích phòng nào nhất?
bạn hãy viết câu trả lời ở dưới comment nhá
mình sẽ cho các bạn xem mình làm gì ở mỗi phòng
mình làm gì ở mỗi phòng
ô kê ừm thế bây giờ mình đang ở phòng nào?
bây giờ mình đang ở phòng làm việc
ở phòng làm việc thì mình có thể làm việc
mình có thể chơi game
mình có thể làm YouTube video ở đây
và ở phòng làm việc mình có thể
trang điểm đây đây là trang điểm
mình có thể soi gương
ở phòng làm việc có một cái gương
một cái gương
và mình có thể
ngồi ở ghế sofa
đây là một cái ghế sofa
và mình có thể ngồi thiền
ngồi thiền
và mình cũng có thể
và mình cũng có thể tập yoga
đây là một cái thảm tập yoga
mình có thể tập yoga ở thảm tập yoga
ô kê trong phòng làm việc của mình
có một cái ghế sô pha
một cái ghế sofa
một cái thảm tập yoga
một cái gối để ngồi thiền
đây là một cái gối để ngồi thiền
đây là một cái gương
mình có một cái bàn để trang điểm
một bàn trang điểm có gương có bàn và có ghế
mình có một cái bàn để làm việc
có bàn có ghế
có máy tính và có sách
đây là sách, đây là sách
ô kê
và mình có một con mèo nữa, con mèo
ô kê đến phòng vệ sinh
hay là nhà vệ sinh phòng tắm
thì mình có gì ở trong phòng tắm?
đầu tiên là mình có
một cái vòi hoa  sen
đây là vòi hoa  sen để tắm đây là vòi hoa sen
đây là bồn cầu
bồn cầu để đi vệ sinh bồn cầu
còn đây là bồn rửa
bồn rửa là sau khi đi vệ sinh mình sẽ dùng bồn rửa
và ở đây mình có bồn rửa tay
hay là bồn rửa mặt, bồn rửa
à ở đây mình có một cái gương
một cái gương
một cái gương để soi gương
ở đây mình có
kem đánh răng này
đây là kem đánh răng
còn đây là bàn chải đánh răng
đây là bàn chải đánh răng
kem đánh răng và bàn chải đánh răng
ở đây mình có một cái giỏ quần áo
giỏ quần áo
sau khi tắm thì mình sẽ có rất nhiều quần áo bẩn
quần áo bẩn mình sẽ cho quần áo bẩn vào đây
Cho quần áo bẩn vào đây
đó, đó là tất cả những gì mình có ở nhà vệ sinh
còn phòng ngủ thì sao?
phòng ngủ thì mình có một cái giường
một cái giường rất to, mình có một cái giường
à Queen size mình có một cái giường rất to
ừm mình có một cái bàn
để à, để điện thoại, để sách của mình
à một cái bàn nhỏ ở bên cạnh giường
và mình có tivi
và một cái kệ để tivi
đây là tivi đây là cái kệ để tivi
mình cũng có một cái tủ
cái tủ này để làm gì
tủ này để đựng quần áo
đây là tủ quần áo
mình có một cái tủ để quần áo của mình
và trong phòng ngủ thì mình cũng có một cái bàn
một cái bàn và 3, 3 cái ghế
một cái ghế
2 cái ghế 3 cái ghế
mình cũng có một cái bàn
và 3 cái ghế
tiếp đến mình đến phòng giặt của mình
phòng giặt của mình thì mình có một cái máy giặt
máy giặt này để giặt quần áo
sau khi giặt quần áo xong thì mình sẽ dùng máy sấy
để sấy quần áo
đây là máy giặt để giặt quần áo
đây là máy sấy để sấy quần áo
và ở phòng giặt mình cũng có
2 cái nhà vệ sinh của con mèo một cái 2 cái
2 cái nhà vệ sinh của con mèo
đây là phòng của con mèo đây là phòng của con mèo
ở phòng của con mèo thì mình có đồ chơi
đồ chơi của con mèo
và mình có cái bát, 2 bát
2 bát để con mèo ăn, đây là 2 cái bát để con mèo ăn và
mình đây đây mình thường để giày
và dép của mình ở đây
mình không đi giày vào trong nhà
mình thường để giày và dép của mình ở đây
ô kê ở phòng bếp của mình thì mình có cái gì?
phòng bếp của mình thì có
tủ bếp, có cái chạn
có cái chạn hay là cái tủ bếp
ừm và mình có một cái lò nướng
một cái lò nướng đây đây là lò nướng
lò nướng là để nướng bánh
nướng, nướng nướng thịt, để nướng bánh
và đây là cái bếp, cái bếp này để nấu
đây là cái bồn rửa, cái bồn rửa để rửa rau
rửa hoa quả hay rửa bát
và bên cạnh đó thì mình có
một cái tủ lạnh, đây là tủ lạnh
tủ lạnh, đây là một cái tủ lạnh
tủ lạnh
ô kê ờ đây là phòng ăn của mình
phòng ăn của mình không có nhiều thứ
phòng ăn của mình chỉ có một cái bàn
và 1 2 3 4 5, 5 cái ghế
phòng ăn của mình chỉ có một cái bàn và
1 2 3 4 5 cái ghế, 1 cái bàn và 5 cái ghế
phòng ăn này
mình dùng phòng ăn này làm phòng khách
nếu bạn đến nhà của mình chơi
thì bạn sẽ ngồi ở đây
bạn sẽ ngồi ở phòng này
phòng này vừa là phòng khách vừa là phòng ăn của mình
phòng này là phòng khách và phòng ăn
ô kê
đấy là tất cả những gì mình có ở trong nhà của mình
thế nhà của bạn thì sao?
nhà của bạn có những cái gì?
mình nghĩ là trong nhà của mình mình thích nhất là
đây, mình thích nhất là cái máy vi tính của mình
trong nhà của mình
mình thích nhất là cái máy VI tính của mình
vì mình có thể làm rất nhiều thứ
với máy vi tính của mình
còn trong nhà của bạn thì sao?
trong nhà của bạn có những thứ gì?
và bạn thích cái gì nhất ở trong nhà của bạn?
ô kê bạn có thể comment và nói cho mình biết
chào bạn